Nome: Gabriel Willian Bartmanovicz
Atelie 15 - Grupo 3

Perguntas
1. Explique com suas palavras o funcionamento do models, controller e fale sobre endpoints no projeto 
Os models definem o que cada entidade do projeto pode fazer. Nos models de aluno, professor e curso por exemplo, é definido as funções de CRUD para cada um, com os métodos de create, update, read e delete. 
Os controllers expões as operações definidas nos models junto com a lógica de negócios necessária, tais funções são utilizadas no arquivo de routes e expostas em certo endpoint específico. 
Cada endpoint é acompanhado com a defini